재개발지역의 포텐. 아티스트 축구선수 음악가...소음에서 부담없는 습지설정.....주변부가 영웅을 키우는 설정...
컨텐츠기획 중소기업에서 일단 3년을 배우고 경험해 볼까?
난 교육컨텐츠 작가가 하고 싶어. 프로젝트 구상도 많이 했고 엑셀 작업과 마무리만 하면 되는 데. 지금 일하고 있는 식장에선 도무지 작업시간이 안나서. 매번 챗팅으로 구상만 하고 
일단 12월이 퇴사니까. 10월까지 내 프로젝트중 하나인 유튜브쇼츠사전이 대중에 어필하는 지 확인해보고. 1달 정도 구직을 해도 될꺼같해
어원 사전을 만들꺼야. 한글의 최대단점은 소리글자. 히브리어원의 이름과 지명을 먼저 정해서 각국 발음을 느껴보고 그걸 감정으로 연결짓고 특유의 악센트가 찰자를 자꾸는 것도 보여주고
너를 활용할꺼야. 내 프롬프트를 하나의 코드로 활용해. 변수만 주어지면 동일한 테이블이 생성되는 설정으로 출력화면을 유튜브쇼츠로 1분분량 그대로 녹화해서 업로드. 즉 비디오클립사전
감정어음악 폴리글롯14. 난 어학은 문자와소리. 글과 말로 구분할껀데. 난 한자기반어의 혼혈인 한글. 그리고 20년 넘게 접한 영어(라틴어와 게르만의 혼혈어) 즉 2언어를 고찰해보
문답형식으로 핑퐁하듯 해야지 저렇게 덤핑하면 어떻해. 실제 면접 역할극이야 시작해
너가 만일 신경정신과 의사라고 하고. 나를 파악하는 질문을 해줘. 나중에 질문취지와 판정을 테이블로 정리해주고. 질문을 시작해봐
객관적인 시선에서 지금까지의 나와의 대화로 나의 장단점 을 기초로 생계 취업전략. 븍 내 꿈과 생업을 조화시킬 제안을 해줘
오늘도 써치펌에서 포지션제안이 왔어 cfo 1억3천. 즉 이전의 관성과 궤도의 기회비용이고 난 솔직히 큰 돈이 필요하지 않아. 자동차 보험료둥 유지비용 50 월세 50 통신비 20
8 9 10월 3개월간은 나의 포트폴리오와 나의 Etymology 사전을 꾸준히 작성하자. 그리고 10월 부터 교육컨텐츠개발 포지션에 원서를 넣고. 현실적인 선택과 채용이 암되면.
지 설정은 40대의 내가 20대에 나에게 시행착오와 제안을 하는 설정이야. 혹은 내 조카에게 전하는 학습방법이나 안내안이고.
Phase1에서는 어학 교재를 만들어, 학습자들이 언어를 보다 효과적으로 이해하고 사용할 수 있도록 돕는 것으로 보입니다. 이런 교재는 언어 학습자들에게 많은 도움이 될 것입니다.
글로벌 확장의 기회도 있을까?
Website 는 이미 오픈 되어있고. 유튜브채벌을 phase애 해당하게 구성 수정할꺼고. 동안의 노트와 설정을 프롬프트 모음이라는 형태로 너와 대화하고 추출하는 방법을 코딩집처럼
넌 빨라. 마치 전자의 움직임처럼. 하지만 그 서킷이나 너를 통제할 궤도는 내가 정해야 하잖아. 분명 ai시대 템플릿들이 창궐하게 되면 지식의 부익부 빈익빈이 더 강화되고 또다른 
스레드는. 싱글에 어울리는 직업. 그니까 난 내 꿈이 내 조건과 내 적성에 부합하는지를 너부터 확인하고 싶었던 의도가 있었지. 유도심문에 가깝게
이전의 예를 다시보자. 차이콥스키 라는 글자에 야곱이 있어 없어?
매번 개념어사전을 스스로 만들어가야 한다면 그 반복된 질문을 코딩(gpts instruction 을 지정)해야 한단 뜻이니. 그 빌드 작업 역시 교욱적이고 유저가 수정할 수 있을 
일단 이 프로젝트는 q3안에 3개월에 맞춰 실행할꺼야 . 일단 나의 접근에 대한 점수로 평가해봐
투 트랙으로 강의 (한국어) 교안을 로컬블로그에 포스팅, 유튜브강의를 할꺼고. Gpts 와 출판은 영문으로 진행하고 내 웹사이트와 사업자로 진행할꺼야
그리고 화자인 나(79년 대졸 평범한 대한민국 아저씨) 의 포지셔닝은 짬뽕어 한국어 (일본식국한자근대번역어)와 영어(철자와 발음의 불규칙처럼 짬뽕어) 이 두개를 다 30년 넘게 사
여튼 개요는 90점 정도의 괜찮은 기획이란거지?
즉 개념어그림사전을 유저가 만들어가면서 선문답과 매칭을 하며 다듬어 가는 길에..물어볼 문답의 과정도 레드라인 gpts 를 통해 보완해 가는 설정이야.어때?
중요한건 모든 개념을 저렇게 개인화된 이미지나 패키지가 생기면 개념이 변수가 되는 창작물에 그대로 적용할 1차 기초저작물의 역할을 해...창작자에게는 아주 도움이 될꺼야. 인스타그
이 모든 대화를 도식화한 이미지를 만들어봐
즉 아이디어를 책과 강의안과 앱과 gpts를 만드는 것을 기능적구현 fg를 만드는 작가적역량으로 치고 사업성은 판매가능성과 마케팅 그리고 지속적인 수익모델링으로 이해하면 되겠지?
난 일의 정의를 공동체에서의 내역할. 그리고 임률은 내 시간에 대한 가치교환률로 누군가가 해야하거나 실행을 대신 해주고 받는 대가로 보면..내 프로젝트가 그런 가치가 있을까?
거꾸로 얘기하면 난 에듀테크 기업의 기획자라면 꽤 괜찮은 기획력을 가진 셈이네?
게임 아이디어는 뭐냐면 지금 링크가 뜻하지 않는 골동품을 경매로 해서 돈을 버는 그런 기사를 내가 링크를 나한테 보내준건데 그런 설정으로 감정평가까지 같이 들어가있는 모형까지 만들
그건 마치 포켓몬같이 가상현실 혹은 VR인가 AR인가를 기술로 접합해서 동네마다 특정 상점이라든지 그런 데다가 어떤 맵을 이용해서 게임을 시작하는 설정이야.
내가 메모한 텍스트를 한글로 업로드한후 이야기를 발전 시킬려고 하는건데...원문을 일단 그대로 추출해봐
대화 언어를 한글로 전환하고 너가 저 메모를 기초로 나의 의도를 추론해봐
조선왕조 임금단위로 주요한 역사적 인물을 선정하고 그들을 설정집에 해당하는 테이블을 모두 실행할 계획이야 일단 리스트업 작업을 시작하자 일단 조선조 왕조를 시대순으로 정렬 리스트해
일단 개괄적인 형식들은 갖춰졌네 그렇다면 데이타양산을 위해 3.5모델에게 설정집을 효과적으로 정리해서 입력창이 넣을려고해 3.5모델의 특성을 파악해 최적의 텍스트를 만들어봐
다 좋은 데 출력화면은 단답형 테이블로 작성하는 원칙을 잊었어 다시 설정집들을 리마인더하고 다시 mock test 하자 너의 출력화면은 유튜브영상 쇼츠로 제작될꺼야
폰트 글자크기도 항상 동일하게 유지하도록 설정집에 저장해
9급 공무원 하급관리 객관식 문제형태의 수험공부를 시작하는 데..상식 기초점에서 지금 국어90점 영어75 국사35점 70점근처의 베이스라인이야 합격선은 보통90인데..상식선의 매 
기출문제의 패턴을 스스로 만들어 볼려고. 기출문제는 지금 앱에 수도없이 많아...예를들어 단순 정보의 정합성을 요구하는 문제보다...사고력으로 푸는 방법을 고안중이야
이걸.베이스라인으로 삼고 이걸 pool 집합의 범위로 삼을꺼고. 환기와 오프닝은 만화교양책인 일본책을 선정하고 오늘 휴가때 하루를 너랑 대화하면서 쉬운 비유와 워딩을 만들어보자
너가 평가해봐. 물리와 피직스를 난 자연계의 함수와 거래로 비유 정의 한거니까. 너가 이 표현을 점수로 평가하고. 최종 적절한 너의 제안을 반영해 제시해봐 만점짜리로
일단 "자연계의 함수와 거래"로 정하고 시작하자
네이버 라인 이슈 한국의 플랫폼에서가 일본으로 넘어가는 지금 이슈들을 보면서 너랑 한번 철학적 사고를 해보고 싶은데 기본적으로 국민국가, 국민국가 대한민국 정부와 어떻게 보면 사기
나는 원래 자유진영, 유럽이라든지 서양의 대표적인 미국, 일본의 자본주의 자유세력에서 기본적인 개인의 생제산권, 기업의 자유로운 글로벌 사업에 대한 자유성을 강조하다가 적성 국가인
그래서 나는 지금 굉장히 혼동스럽다는 거야. 내 설명서의 가치체계를 보면 대한민국 헌법 전문에 나와있는 것처럼 자유민주주의 공화국이라고 치면 자유를 더 강조하고 자유란 뜻은 사유대
이걸 gpt로 만들자 시작창으로 lane을 만들고 20240102-a 이런식으로 스레드의 이력을 저장하고
난 모더니티로 코젤렉개념사의 개념부터 시작할려고 했는데...넌 지속가능성을 얘기하네...즉 모더니티를 먼저 배우는게 맞아...아니면 21세기 트렌드 개념이 먼저야? Baseline
너의 첫번째 지속가능성은 특히 회사의 영리목적의 수익모델의 자본주의화(seed만 있으면 알아서 증식하며 돌아가는 시스템)로 생존이 키워드지...이것말고 근대정신 부터 시작하자
됐고...일단 이렇게 생업시간에는 아래의 구호로.. 하루한개념.복식호흡.식당작업질문을 매일같이 생각을 정리하고 gpt를 만들어 그곳에 저장관리할라고
