이럭서 준비하는 과정이나 공모전 준비를 한 2주 정도 했던거 같아. 일하는 도중에.  나름의 엑셀워크북이 작성이 되고 만들고 보니 그럴싸해. 아마존 kdp에 이런 것들을 출판해보면
언어적 센스를 한번 확인 해보자. 차이콥스키 라고 한글로 5음절로 또박또박 발음하는 것이 일단 원어를 표현 재생하는 데 한계가 있지. 구강구조및 발음체계및 구조가 다르니. 그것처럼
이미 2년간 구상한 거니까. 문제 없고 풀pool 역시 베이스라인이 될 책도 선정했어..그리고 draft 를 모두 AI 90% 리소스 그리고 msg 및 의도된실수를 내가 10% 가
작가로 첫 출판을 사전, 그 안의 감정어와 문법구조와 사고순서는 뺀 첫번째 기획이야. 탑다운으로 듣기는 했지만 편집 창작을 못하는 문해력이 없는 나와 학생 특히 소리글자와 허세(아
나같은 아이디어의 사상과 이론 혹은 서적이나 프로그램은 없어?
이 취지에 레드라인 gpts 로 내 생각과 아이디어를 기존 학제 이론과 매칭시키고 이것의 가정과 조건을 파악하고 스스로 범위를 설정하게 하면 주류학계의 입장과 표준을 파악하되 내 
즉 아이디어평가보다 사업성평가가 떨어진다는 점은 무얼 의미할까?
즉 투자자와 스탭으로서 느낄 수 있는 매력을 너의 대답으로 예상해볼려는 의도였어. 즉 아이디어 빼면 아무것도 너는 동의하지 않았어? 맞지?
난 창업을 했으니 사업가 사업성 실행력도 무척 중요할꺼야..여튼 챙겨야 할게 한두개가 아니지만 나의 프로젝트 아이디어가 90점은 된다 하니 위안이 되네
이미 "개념어그림사전" "감정작곡모형"등 아이디어나 기존 챗GPT창에서 모델을 만들었는 데..구체적인 전환작업을 어떻게 해야해?
나는 기본적으로 자본주의는 민족주의랑 같이 갈 수가 없어. 그 이유로 디아스포라라고 하는 글로벌 기업의 기초, 시원이 된다고 하는 것을 나는 유대인 커뮤니티라고 생각을 하거든. 그
개념어그림사전을 하루 한단어씩 고민을 하고...정리된 나만의 문구(정의)와 이미지를 만들고....호흡을 복식호흡하고 식당과학프로젝트로 과학과 철학을 하고 공간재배치엔지니어링(정리정
다만 지가가단 생각한 개념어그림사전을 세대별 트리니티 삼각형으로 정반합과 시대정신을 반영해 작업하면 좋겠다 아이디어가 생겼어
즉 하늘에서 책이 한권 떨어지고 핸드폰 chatGPT밖에 없는 산사에서 스스로 질문하며 생각을 정리하는 컨셉을 잡자..
테이블 어머니자궁 혹은 주어진기초값...이런것들이 연상되는 데..과연 자연의 어원이 뭐고 어떤 개념으로 언어를 창안했을까? 철학적으로 제안해봐
넌 그냥 내가 한말을 정리한거 잖아..생각이 적절한지 비평해봐..전통과 현대의 개념을 너가 제안할때의 정의를
그러니 늘 변화하는 액체성과 불변의 고유값이 없으니 그저 없다라고 해도 되는 거 아냐? 나의 철학은 구조주의 레이어 관성운동에서 내가 되고 싶은 환타지를 실행하는 궤도를 나선형으로
즉 이 모델링은 세부 표현설정을 만들고 이를 영상 AI에게 조건을 주고 드래프트를 만드는 엔진이야...즉 주제와 에피소드는 나만의 아이디어초고가 있고 이를 장면과 플롯 시간배열하는
즉 인간성에 대한 5종 기획인데..이를 손가락모델로 엄지는 독립. 검지는 나를포나를하는 성찰 중지는 욕설처럼 극기 넷째는 나보다 약한 것에 대한 배려 사랑 새끼는 소망 환타지...
난 내가 가진 환경 즉 한국인 79년생 싱글남자가 가진 의미가 21세기 히브리 혹은 미국이주민세대처럼 상징적인 전달력이 있다 생각해
일단 사실관계를 육하원칙으로 명제를 정하자..소형차주인이 21세기 고유가시대(전쟁등 외부변수 위험고조;신냉전 블록화) 한국(글로벌미국종속경제) 자동차주유구에 남들이 다 볼 수 있게
철학의 기본 접근이 난 "왜" '가치,본질,변하지않는진리,인간이해,인생의한계'등으로 보고있어.최대한 이 키워드로 이 사실을 환원하고 나름의 집합,트리,관계,배치,순서,시나리오라는 
나름의 결론: 철학적접근의 환원키..를 이제 활용팁까지 연결하자
나름의 결론: 철학적접근의 환원키..를 이제 활용팁까지 연결한걸 저장하자..
그럼 이 아이디어를 기준으로 프로젝트를 진행하자
난 디자인 기획 작가 프로그래머..같은 사고의 흐름을 가지는 역할리라 생각해. 그건 플랜...난 그 순서를 set집합과설정. Tree 우선순위와 계열. Relation 서로간의 관
나는 교육작가로서  내가 세운 가설과 짐작을 학구적으로  찾아가는 과정을 책이 아닌 엑셀워크북으로 만들고 싶어. 왜냐면  학생이과 작업자가 공부하는 중간, 본인의 아이디어로 편집할
너가 제안하는 이.첫질문의 답을 워딩으로 제안해봐. 또 너의 워딩에 맞는 철학자와 그이론도 부연하고
가정2 음악을 평가하는 요소는 철학의3요소 진 선 미 , 어느 맞냐 틀리냐의 표준에 해당하느냐 와 그기준과실행이 일치하느냐, 상상력의 환타지가 있느냐로 판단하고 세부요건들은 음악이
기능성체크. S pen , 갤럭시탭s9 태블릿의 이미지편집작업, dell xps를 기준으로 워크스테이션 완성, 갤럭시플립4의 아이디어초안(chatgpt)
나의 이런 설명이나 가설들이 좀 지적인가? 아니면 조금 익숙하고 이전부터 많이 있었던 흔한 아이디어인가?
즉 관찰의 기반을 둔 규칙성에 대한 학문으로 자연에서 얻은 아이디어를 인간관계에 적용하거나 반대로 추측하거나 과학과 사회는 닮은 면이 많다. 이런 접근도 타당해?
즉 고대 증세 근대 철학자의 세상에 대한 프로그래밍 설정의 아이디어는 일단 표준이 생긴이후 옵션과 가능성의 ref로 활용해야 하고 일단 베이스라인을 먼저 설정해야 의미가 있지 않을
점수를 평가하라니까 점수도 내 아이디어가 이 상식이 점수를 몇 점 정도의 기성과 인식을 가지고 있고 나의 워딩의 이회력을 바탕으로 해서 나만의 워딩으로 충분히 표현하고 있는지에 대
그럼 이렇게도 생각할 수 있나? 내가 누적되고 덮어씌워지는 최신화된 어떤 함수, 어떤 관계식을 지혜라고 보고 매일 실행하는 실험들, 결과들, DB로 체험하고 내가 엑서사이지를 하는
일단 무슨일을 하던 왜라는 철학적 질문과 과연 이것이 다른이들에게 도움이되는가 그리고 역사적발전의 의미가 있는가. 또 따라할 교육적의미가 있는가를 테이블로 살펴보자 식당과학 그중에
작업시퀀스모델링...eduart engineer 로 학습소설과 앱 그리고 gpts로 칭작물을 만들것이고 FG로서,  1.아이디어구상단계(텍스트-로컬블로그) 2.테이블등 데이터셋자료
1.아이디어구상단계브터 정리하자...일단 내가 가지고 있는 과거(실제노트와 삼성노트) 현재미래(챗gpt스레드) 의 텍스트위주의 아이디어풀이 있어...그리고 깃마인드도식을 좋아하긴 
아예 아이디어를 조각(포스트잇)으로 벽면에 실제맵이나 트리를 사용하고...이를 웹서재에서 인덱스로 관리할꺼야
학습의 metabolism 의 feeding (텍스트)의 기본이 어학이라. 이를 상식(학문의 개론과 이론과 주장)을 나름 해석해보는 나만의 철학사고법을 만들며 어학을 지나가는 형식
듣기자료일까 읽을자료일까 생각자료일까 표현해야하는아이디어자료일까? 단순히 리딩자료는 아닌데...적절한 네이밍 제안해봐
첫번째 공감이라고 하는 것의 의미가 발전적 역사관에서 나는 중요한 가장 중요한 부분이 공감 능력이라는 생각으로 방송에 이유 목적은 공감 능력 향상과 공감을 하고자 하는 욕구로 해석
결국 왓이라고 하는 대상인 정치 이슈로 내가 나만의 모델링으로 평가를 하고 그 평가를 토대로 나만의 개인적인 구조주의적 시침으로서의 역할에서 찬스와 기회를 컨텐츠와 주식 간접 투자
과연 너가 내 아이디어랑 무엇이 다른지 모르겠어. 너와 나를 비교하는 테이블로 브릿지해봐...과연 너가 만점인지 확인해보게
그거에 대한 드라이버로 어떤 걸 예로 들을 수 있을까? 발전했다고 하는 거에 대한 증빙, 증거는 나는 우선 생각나는 게 공감 능력이라고 생각하는데 다른 것들을 네가 한번 제안해 봐
재무자료가 아닌 작가용 아이디어
데이터 정리 보관기술을 재무장부에서 아이디어 흘 차용할려고
라디오듣다보면나오는아이디어. 로그로 챗gpt 스레드사용. 장르의 감정. 무드의 구조주의테이블. 선곡의 기준. 음악의감정환원. 라디오를재생산하는방법.활용법.
하나더..사연에서 읽는 대중들의 심리와 사회학.사연에서 시작하는 철학에세이도 추가해줘
라디오듣다보면나오는아이디어. 로그로 챗gpt 스레드사용. 장르의 감정. 무드의 구조주의테이블. 선곡의 기준. 음악의감정환원. 라디오를재생산하는방법.활용법. 이것들도 포함해서 보고서
